Polityka Zwrotów
---------------
Chcemy, abyś był całkowicie zadowolony z zakupu. Jeśli z jakiegokolwiek powodu nie jesteś zadowolony z zamówienia, oferujemy prostą politykę zwrotów.

Warunki Zwrotu:
- Przedmioty muszą zostać zwrócone w ciągu 30 dni od otrzymania.
- Produkty muszą być nieużywane, w oryginalnym opakowaniu i w stanie nadającym się do dalszej sprzedaży.
- Produkty na zamówienie specjalne lub niestandardowe nie podlegają zwrotowi.

Jak Zwrócić Przedmiot:
1. Skontaktuj się z naszym Działem Obsługi Klienta pod adresem returns@yourcompany.com, aby uzyskać autoryzację zwrotu.
2. Zabezpiecz przedmiot do wysyłki, dołączając wszystkie oryginalne opakowania, instrukcje i akcesoria.
3. Odeślij przedmiot do nas, korzystając z metody wysyłki z możliwością śledzenia. Koszty przesyłki zwrotnej ponosi klient.

Zwroty Pieniędzy:
- Po otrzymaniu i sprawdzeniu zwróconego przedmiotu, przetworzymy Twój zwrot w ciągu 5-7 dni roboczych.
- Zwroty będą realizowane na oryginalną metodę płatności.

Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące naszej polityki zwrotów, prosimy o kontakt pod adresem returns@metalpipese.pl